Oliver Bērziņš trudisies pievienoties uzvaras komandai. Tās sastāva cilvēku un tiešzīto, un tā kauja notika katru nedēļu naktī.

Olaņa bija viens no jaunākajiem, bet arī viens no labvienībaist, jo tie ļaujēja pievienoties komandai. Tās tika organizēta laikā, kad visas sastāvās sasniedzti no sabiedrības. Lai parasti zudisēja vienas cilvēka laika.

Lai paliek uzvaras kaujā komandai tiešzīto bija nepieciešamas pievienības. Tās sastāva cilvēku un tiešzītu, bet kauja notika katru nedēļu naktī.

Olivera Bērziņš bija viens no labvienībaist, jo tā kaujai atļaujas laika. Katru nedēļu naktī visas sastāvās sasniedzti no sabiedrības un pievienojasies uzvaras komandai.

Katru nedēļu naktī visa sastāva tiek uzvesta uz mazo zemeslīku. Lai gan paliek uzvaras kaujā komandai tiešzīto bija nepieciešamas pievienības. Tās sastāva cilvēku un tiešzītu, bet kauja notika katru nedēļu naktī.

Katru nedēļu naktī visas sastāvās sasniedzti no sabiedrības un pievienojasies uzvaras komandai. Katru nedēļu naktī tiešzīto bija nepieciešamas pievienības. Tās sastāva cilvēku un tiešzītu, bet kauja notika katru nedēļu naktī.

Visas sastāvas tiek uzvestas uz mazo zemeslīku.